Körperertüchtigung!
Kampf! Kampf! Kampf! Kampf!
Übersinnliche Kräfte machen
einen Mann nicht attraktiv.
Um mich zu verändern,
bin ich dem Verein für
körperliche Ertüchtigung beigetreten.
Körperertüchtigung!
Kampf! Kampf! Kampf! Kampf!
Kampf... Kampf…
Hä?
Das sieht übel aus.
Er hat eine Anämie.
T-Tut mir leid.
MOB AUSDAUER 0 %
Der Kerl hat doch ’ne Meise.
Wer wählt denn da bitte den
Verein für körperliche Ertüchtigung?
KOMM IN DEN VEREIN
FÜR KÖRPERLICHE ERTÜCHTIGUNG!
Ach, das ist doch schon
wieder Schnee von gestern.
Los, du bist dran,
Vorsitzende Kurata.
Moin.
KÖRPERERTÜCHTIGUNG!
MONAT ZUR STÄRKUNG DES UNTERKÖRPERS!!
Oh, Musashi!
Danke, dass wir den Raum hier
benutzen dürfen!
Da müsst ihr nicht
zu Kreuze kriechen.
Uns reicht es, wenn wir die Geräte
fürs Muskeltraining benutzen können.
Oh. Ähm …
Ja, Kageyama ist umgekippt.
Könntet ihr euch ein
wenig um ihn kümmern?
Warum bist du eigentlich …
in den Verein für
körperliche Ertüchtigung?
Ich war schon früher
total unsportlich.
Und ich bin lahm wie ’ne Schnecke.
Weil ich mich immer auf
meine Kräfte verlassen habe.
Hääää?
Was is’n das für ’ne Ausrede?
Wenn du wirklich übersinnliche Kräfte
hast, dann führ sie doch mal vor.
Glaubst du mir jetzt?
Ist das schwer.
Echt jetzt? Der konnte doch
sonst nur Löffel verbiegen!
Hilf mir bitte, meinen Traum
zu verwirklichen!
Wie jetzt?
Okay, ich verrat ihn dir!
Mein Traum ist es,
Kontakt mit Außerirdischen aufzunehmen,
die irgendwo draußen im All herumeiern.
Am Anfang habe ich Bücher gelesen
und es selbst versucht,
aber ich habe
nichts hinbekommen.
Und irgendwann habe ich
dann nur noch abgegammelt.
Aber jetzt …
sehe ich meine Möglichkeit
zum Durchbruch!
Mob!
Studiere mit mir die Telepathie
und verwirkliche unser
Zusammentreffen mit dem Weltall!
Ne, ich hab ja Muskeltraining.
Warum denn, Mann?
Wie kannst du auf meine Leidenschaft
so kühl reagieren?
Ich weiß endlich,
was ich machen will.
Meinst du damit etwa,
dir Muckis anzutrainieren?
Obwohl du übersinnliche Kräfte hast?
Ich will ein attraktiver
Mann werden.
So könnte man es ausdrücken.
Mob, du willst Mädels aufreißen?
Hä?
Nein, das muss nicht sein.
Wird auch nicht geschehen.
Wie?
Du kannst noch so dicke Muskeln haben,
kein Mädchen wird dich mögen.
W-Was soll ich denn sonst tun?
Du musst mittels Telepathie herausfinden,
was die Mädels denken.
Dann fahr’n die total auf dich ab.
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Hä? Telepathie?
Das kann ich nicht.
Die Stimmen von Geistern
höre ich aber schon.
Wie kommst du darauf?
Einfach nur so.
Willste die Gedanken
von jemandem lesen?
Hä?
Ein Mädel?
Oha, Mob.
Du bist leicht zu durchschauen.
Na ja, alle Männer wollen,
dass die Frauen auf einen abfahren.
Das muss dir nicht peinlich sein.
Ich will ja auch total,
dass die auf mich stehen.
Die müssen nicht
alle auf mich stehen.
Tsubomi würde
mir ja schon reichen.
Hey, du junger Fratz.
Du hast doch was auf dem Herzen,
dass du so finster dreinschaust.
Nö …
Ich seh schon.
Das Lernen bereitet
dir Probleme, oder?
Tut es nicht.
Ach so, es ist also
nicht das Lernen.
Es ist hart, wenn es
in der Familie Probleme gibt.
Da ist alles okay.
Ach so, natürlich.
Dann ist es wohl
deine Gesundheit, nein …
Etwa eine Frau?
Woher wissen Sie das?
Wenn du dein Problem
lösen willst, dann folge mir.
Nö, ich will ja nach Hause gehen.
Du wirst beliebt.
Ich komm mit.
EINLADUNG ZUR VERSAMMLUNG
~ KURZ GESAGT: ICH WILL BELIEBT WERDEN ~
Wir sind eine total neue Religion,
die erst letzten Monat gegründet wurde.
Eine Religion?
Wir nennen sie Lachizismus.
Wie wurden von Meister
Grübchen gegründet.
Wir sind die fröhlichste und stylischste
Vereinigung dieses Jahrhunderts.
Meister Grübchen hat die Kraft, jedem
Wesen ein Lächeln aufs Gesicht zu zaubern.
Und wie sollen dadurch
die Mädels auf mich stehen?
Nur nicht so skeptisch.
Der Lachizismus ist nichts,
LACHEN!
gegen das Vorbehalte
gerechtfertigt wären, weißt du?
Hier sind so viele Leute.
Ob die alle bei den Mädchen
beliebt werden wollen?
Oh.
Bist du auch neu?
Hä?
Dann hoch auf
die Bühne mit dir!
Warum?
Na los.
Mach schon.
Und hopp! Und hopp!
Komische Situation.
Hä?
Mob?
Oh.
Kennst du mich?
ICHI MEZATO
Ich bin Mezato.
Wir sind in derselben Klasse.
Oh, ich spreche zum
ersten Mal mit ihr.
Wurdest du angeworben?
-Ähm, ich…
-Da ist er!
Meister Grübchen ist da!
Liebe Versammelte.
Lächelt ihr auch alle?
Hä …?
Und, seid ihr aufgewärmt?
Dann ziehen wir sie
mal so langsam ab.
Grins!
Ihr lächelt ja schön!
Die Typen sind echt gruselig.
Stopp!
Heute haben wir drei neue
Lächelkameraden hier bei uns.
Applaus!
Hä? Wie jetzt?
Das haben Sie nicht zu …
Wenn du glücklich werden willst,
musst du dein Herz freimachen!
Eure Herzen aber sind
noch verschlossen.
Schaut!
Man sieht sofort, warum ihr unglücklich
seid: Ihr lächelt nicht.
Lächelt! Wenn ihr trotz schmerzhafter
Erfahrungen lacht,
öffnen sich eure Herzen!
Ein freigesetztes Herz
erfreut sich am Überfluss
und kann das Glück
einfach in sich aufnehmen.
Um das Glück aufrechtzuerhalten,
muss man sein Lächeln aufrechterhalten.
Das ist die Lehre
des Lachizismus.
Tse, wenn man nur durch Lächeln
glücklich werden könnte,
wäre es ja einfach.
Was ist mit ihm?
Der saß ganz in sich versunken
auf einer Bank im Park.
Was für ein Unglück.
Ein Opfer der Rezession.
Da ist es klar,
dass er nicht mehr lächeln kann.
Aber keine Sorge.
Korrigieren wir das, in dem ihr
ihm die Lachmaske aufsetzt!
Hey, was soll das?
Hey!
Die Maske wird euch reinigen.
Ich will nur, dass ihr lächelt.
Oh.
Kein Widerstand …
Und als Letztes das Mädchen.
Du schaust die ganze Zeit so,
als wolltest du etwas sagen.
Die religiöse Vereinigung
des Lachizismus …
Letzten Monat gegründet?
In nur einem Monat habt ihr
so viele Mitglieder bekommen?
Das klingt verdächtig.
Oh, und wer bist du?
Ich bin Mezato, 2. Jahr Klasse 1,
Schülerzeitung der Salz-Mittelschule!
Man hört Schlimmes über euch,
dem gehe ich auf den Grund!
Was munkelt man denn?
Die Anwendung von Gehirnwäsche und
Zwangsvorstellungen durch Massenhypnose.
Sie hat den Mut, alleine herzukommen
und das zu sagen. Wundervoll.
Dann werde ich dir
mal was vorführen.
Schau dir den Mann von eben an.
Eben war er noch
ein unglücklicher Mensch.
Grins!
Jetzt aber lächelt er!
-Das ist echt lustig!
-Er lacht.
Warum?
Er hat die Glückseligkeit erlangt.
Wie gefällt dir das,
kleines Mädchen?
Ja, er tut nichts Schlechtes.
Du wirst sicher auch
neue Arbeit finden.
Aber trotzdem …
Da ist doch was faul!
Irgendwas geht hier nicht
mit rechten Dingen zu.
Ich habe entschieden, dass diese
Recherche etwas zu viel für mich ist.
Ich verzieh mich daher.
Das geht nicht.
Du hast dich bei einer lachizistischen
Versammlung eingeschlichen
und unser Lächeln bezweifelt.
Ich entschuldige mich vielmals.
Ich werde auch nichts
in unserer Schülerzeitung schreiben.
Das reicht nicht aus.
So wird es sicher später Ärger geben.
Bis du lächelst,
kommst du hier nicht weg.
Ich bin dafür nicht
in der Stimmung.
Und wenn ich jetzt lächle,
wäre das doch nur gespielt.
Alles fängt damit an,
ein Grinsen aufzusetzen.
Nein, danke!
Ich will mich nicht selbst anlügen.
Hey!
Was ist das?
Hä?
Das Lächeln kommt einfach …
Nein …
Nein!
Ich will nicht!
Grins!
Was für ein wunderschönes Lächeln.
Glückwunsch! Du hast dich total verändert.
Nein, ich …
Das …
Was ist das für ein Gefühl?
Ich lächle und alle anderen auch …
Das fühlt sich irgendwie toll an.
Aber nein…
Ich will doch eigentlich
gar nicht lächeln.
Hilfe.
Hilf mir jemand!
Ähm, Entschuldigung, aber…
Mob!
Das Thema hier ist wohl
Glück und Lächeln.
Wie die Mädels auf einen fliegen,
wird nicht thematisiert, oder?
Darf ich gehen?
Was ist mit ihm?
Er war auf dem Heimweg und schaute ganz
bekümmert, daher hab ich ihn hergebracht.
Es geht wohl um die Liebe.
Ich bin deswegen…
nicht bekümmert.
Er lächelt nicht…
Wirkt die Lachmaske etwa nicht?
Nun denn.
B-Bleib doch stehen!
Willst du etwa dein ganzes Leben
so eine Fresse ziehen?
Dein Leben wird darunter leiden.
Hmmm.
Mein Vater meinte, dass Nichtraucher
im Leben echt was verpassen.
Was man braucht und was nicht,
scheint für jeden anders zu sein.
Das meinte ich doch gar nicht.
Mit dem Lachizismus will ich die ganze
Welt dazu bringen, mich anzubeten.
Ich darf hier nicht scheitern.
Ich möchte nur,
dass du verstehst,
wie spitze das Lächeln doch ist.
Das brauche ich nicht.
Dann …
Dann spielen wir ein kleines Spiel.
Anstarren! Du und drei Lächelführer
von uns
LÄCHELFÜHRER
-werden sich anstarren.
Ihr werdet Milch in den Mund nehmen
und wer zuerst lacht, hat verloren.
Wie wär’s?
Mob, das ist eine Falle!
MOB
FORTSCHRITT BIS
ZUR EXPLOSION
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 58 %
MOB PSYCHO 100
Seid ihr bereit?
Wer lacht, hat verloren.
Warum machst du das mit?
Mob trinkt Milch
für sein Leben gern.
Ready …
Los!
Warum denn?
Das kann nicht sein!
Echt erbärmlich, die beiden.
LÄCHELFÜHRER
Mit meiner Lachkraft werde ich
dem Jungen ein Riesenlächeln …
Ach so.
Das ist der Nebeneffekt, weil ihnen
ja ein Lächeln aufgezwungen wurde.
Hab gewonnen.
Ich geh dann heim.
Warte.
Hä?
Ich werde dein Gegner sein.
Wirklich?
Meister Grübchen
macht es selbst!
Ich werde auf
jeden Fall gewinnen.
Ich werd dich die Milch
ausspucken lassen.
Fertig!
Los!
In diese Milch …
war offensichtlich etwas
reingemischt worden.
Er hat gelacht!
-Er hat gelacht.
-Er hat sie ausgespuckt.
-Meister Grübchen ist so stark!
-Er hat wieder einen gerettet!
Ich finde es plötzlich
auch zum Kringeln.
Ich …
lache nicht.
Hä? Mein Lächeln?
Äh? Warum bin ich
noch mal hier?
Ich bin hier,
weil es so schön ist!
Was hast du gerade …?
Nein.
Meine Hypnosewelle kann
nicht gebrochen werden.
Aber warum kann ich ihn
nicht zum Lächeln bringen?
Dann muss ich wohl
meine ganze Kraft einsetzen.
Leute!
Retten wir das Lächeln,
das in seinem Inneren gefangen ist.
Er ist so einfach
total unglücklich.
Super!
Lass uns lächeln!
Hey.
-Ein schönes Leben mit einem Lächeln.
-Moment.
Ich …
Schau.
Niemand hier ist dein Feind.
Gegen wen kämpfst du also?
Grenz dich nicht aus.
Hey, Mob!
Warum schaust du
so gelangweilt?
Hä?
Wenn dir langweilig ist,
dann geh heim.
Mir ist aber nicht langweilig.
Beam!
Er lacht als einziger nicht.
Mob.
Tsubomi.
Grenz dich nicht immer aus.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 74 %
Ich werde dir jetzt
meine wahre Kraft zeigen.
Nun lache!
Da ist es!
Die übernatürlichen Kräfte
von Meister Grübchen!
Was?
Warum …
Warum lächelt er nicht?
Wirkt meine Kraft
bei ihm etwa nicht?
Lächle schon,
du kleiner Scheißer!
Lächle!
Ach so.
Dieser Mann hat auch
übernatürliche Kräfte.
Bist du ’ne Leiche oder was?
Ihre Kraft kann mich nicht
zum Lächeln bringen.
Es ist keine Abscheu.
Ich kann einfach nicht.
Auch wenn ich es will.
Aber das ist keine
böse Absicht von mir.
Ach so. Dieser Kerl …
Hast du keine
Empfindungen, Kleiner?
Du hattest Liebesprobleme, oder?
Aber so unbeteiligt du dich gibst,
wirst du auch
nie mit dem Mädel lachen können,
das du liebst.
Denn Gefühle spiegeln sich immer
auch im Zusammenspiel mit anderen.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 88 %
-Aber du kannst das nicht.
Du wirst dein ganzes
Leben nicht weinen.
Dich kann nichts berühren.
Du wirst immerfort allein sein.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 92 %
Ich werde dir eine
letzte Chance geben.
Lächle!
Nutze deine übersinnlichen Kräfte
und bring mich zum Lachen.
Du…
Ach so.
Du hast eine ähnliche Kraft wie ich.
Ich hatte eigentlich
eine Religionsform gewählt,
die friedlich ist und kein Blut vergießt.
Aber du stehst mir im Weg, Kleiner.
Fremde Elemente, die die Ordnung stören,
müssen entfernt werden.
Ein Glück.
Du bist kein Mensch, oder?
Du hast mir fürchterliche Dinge gesagt,
wie dass ich mich nicht ausgrenzen solle.
Gut, dass du ein böser Geist bist.
Geliebte Gläubige.
Ihr dürft ihn nicht lebendig
davonkommen lassen.
Ein starkes Befehlssignal.
Mob.
Grenz dich nicht aus.
Hier ist ein Mensch
mit übersinnlichen Kräften.
Ein Grundschüler, den seine
Umgebung nur Mob nennt.
Er verfügt zwar
über mächtige Kräfte,
aber unterbewusst begann er,
sie vor anderen zu verbergen.
Während er heranwuchs,
bemerkte er allmählich,
dass seine Kraft gefährlich ist.
Er konnte sich nicht so frei bewegen,
wie er es wollte.
Er hatte einen Zustand erreicht,
in dem er seine Gefühle in Zaum hielt.
Die Angewohnheit, seine Kräfte nicht
anzuwenden, war zu einem Komplex geworden.
ZUFRIEDENHEIT, LEERE, MUT
NERVOSITÄT, NÄHE
Aber Mob selbst bemerkte es nicht.
RUHE, NEUGIER,
TRAURIGKEIT, UNZUFRIEDENHEIT
Die unterdrückten Gefühle begannen
sich tief in Mob drinnen anzusammeln.
Aber auch für die gesammelten,
in ihm tobenden Gefühle,
gibt es eine Grenze.
Jetzt bildeten Sie
einen reißenden Strom
und das Fass war
kurz vorm Überlaufen!
Dies ist…
...die Wut.
Solche Kräfte hast du also.
Kein Wunder, dass die Lachmaske
keinen Effekt hatte.
Die Maske …
Damit hast du also
auch getrickst.
Die Kraft war so schwach,
dass ich es nicht bemerkt habe.
Na ja, egal.
Wenn es das Prinzip dieser Religion ist,
Abtrünnige umzubringen …
Greife mich mit voller Stärke an.
Das ist vielleicht einfacher,
als mich zum Lachen zu bringen.
Ich soll mit voller
Stärke angreifen?
HOCHKLASSIGER BÖSER GEIST GRÜBCHEN
Ich brauche nicht mal 2 Sekunden,
um dich auszulöschen, Kleiner!
Ein gefühlloses Vieh wie du
hat sich nicht als
Mensch aufzuführen!
Oha.
Willst du als Nächstes mal Heulen?
Du legst ja los.
Was zum …
Der Kerl ist echt was.
Unglaublich, dass ich meine
gesamte Geisterkraft einsetzen muss …
Dieser Kleine ist echt stark, aber …
hier werde ich nicht verrecken.
Was?
Du…
Du wolltest es so
und ich habe sie freigelassen.
Dies sind meine Gefühle.
Das passiert, wenn ich
sie gewähren lasse.
Bist du ein Monster, oder was?
Aber…
Laserbeam!
Jawoll! Frontalangriff!
Meine Erfahrungen aus
unzähligen Kämpfen
werden diesen Kampf entscheiden!
Ich…
...bin das Letzte.
BERATUNGSSTELLE FÜR
GEISTER UND SO ZEUGS
Du willst lernen,
wie man dazugehört?
Dazu muss man echt Ahnung
vom Leben haben, das packst du nicht.
Sich einer Gruppe zu unterwerfen,
das können nur gewöhnliche
Menschen, die’s gewohnt sind.
Du hingegen bist
total ungewöhnlich.
Oh…
Hey.
Was bist du jetzt
darüber deprimiert?
Weil ich nicht vernünftig
mitgemacht habe,
habe ich die Stimmung von Leuten
verdorben, die Spaß zu haben schienen.
Pah.
Warum musst du dich
denn an die anpassen?
Du bist doch
der Hauptdarsteller deines Lebens.
Wegen mir
existiert diese Gruppe nicht mehr.
Dabei haben sie alle
gemeinsam gelächelt.
Du kapierst aber auch echt extrem nicht,
was um dich herum abgeht.
GRENZ DICH NICHT AUS
Was denn?
Erzähl doch mal
alles ganz genau.
Hä?
Was haben wir getan?
Meister Grübchen schläft.
Hatte der echt so ein Gesicht?
Er wollte doch einen Jungen
zum Lächeln bringen,
aber der hat nicht gelächelt.
Wer war dieser Junge?
Suchen wir ihn.
Vielleicht ist er ein Gesandter Gottes.
Ach so.
Typische Gedankenkontrolle.
Er rettet niemanden,
sondern sie werden von ihm abhängig.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Viele Betrüger nutzen
die Massenpsychologie aus.
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
Aber da du dich nicht
in Gruppen einfühlen kannst,
hatte das wohl
keine Wirkung bei dir.
Mob, das heißt,
du hast heute per Zufall
Leute gerettet,
die nur du hättest retten können.
So könnte man es sagen.
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 0 %
Shige, steh auf.
Du kommst noch zu spät.
Guten Morgen.
Schöner Morgen, was, Kumpel?
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 0 %
FORTSCHRITT BIS MOB EXPLODIERT: 20 %
Mob wurde von den deppersten der Deppen
in eine Veranstaltung
für Deppen verwickelt.
Und dort tauchte ein gewalttätiger,
spitzenmäßig aussehender Kerl auf!
Was hast du vor, Mob?
Nächstes Mal bei Folge 4
von Mob Psycho 100:
„Event nur für Deppen
Vom gleichen Schlag“
AUF DVD? ABSOLUT RICHTIGE ENTSCHEIDUNG.
EVENT NUR FÜR DEPPEN
VOM GLEICHEN SCHLAG